---
author: lanstonpeng
comments: true
date: 2012-01-30 11:19:05+00:00
layout: post
slug: after-guangzhou-triennial-round-one
title: After Guangzhou Triennial Round one ...
wordpress_id: 627
categories:
- 未分类
tag:
- design
- Life experience
---

[![](http://files.blogcn.com/wp05/M00/03/BD/wKgKDE8mTikAAAAAAAbpt22GuOg222.png)](http://files.blogcn.com/wp05/M00/03/BD/wKgKDE8mTikAAAAAAAbpt22GuOg222.png)

这次的作品很多我都非常喜欢
仅仅对于作品设计本身，本身就有很多的想法都是可以相互转化的，很多时候我都努力透过事物现象看本质，每次看着不同作者制作出来的不同作品的时候，我都尝试着通过他们的作品走进他们的精神领域，了解他们的想法


### 关于民主


首次看的时候感到教有点软，我是有点晕血的...很多时候都发现自己很难了解他们的想法，有想到：怎么他们会有这种想法的，太有“趣”了。
（此处貌似被和谐掉巨多部分，不解释
看来还是得找个国外的空间，自己搭建一个）


### 金玉其外败絮其中<!-- more -->



远看作品的时候我有种拿回去作壁纸的冲动，但是走进一看，其实作者要表达的东西已经很明显了
华而不实犹如人的虚荣之心，也如我的虚荣之心一般


### 人物访谈


我足足坐了差不多40分钟来将整部访谈看完，比较对象也是大学生，虽然是大一，我在想，我大一的时候是不是也有这种想法呢，如果是以前的我，定会在心中偷偷笑着他们所谓幼稚无知的想法，things changed,或许说是感慨吧，毕竟对于目标，梦想，事业，爱情，大家都有着不同的看法，真的没有所谓的对与错，幼稚与成熟，代表了我们在人生不同阶段的思考程度之深，doodle团队不知何年何月的一视频中的一名妹子的话让我很是感动：It's okey to make misakes,这句简单到几乎于赤裸程度的句子我之前还真心无法做到；
不是因为别的原因而感动，感动在于他们都能说出自己的想说的那些话，纯粹朴实，这种感觉类似于羡慕，犹如在Mayday live外场看到一中心妹子肆无忌惮的跳着舞，不在乎于周边所有人的看法，勇敢做自己!
看完之后还是有点沉重的，于是跑去唐宁了...


### 感受作品本身


作者将作品的制作所用到的工具连同作品一起展出，这种方式特别有趣，所有的模子都堆在一起，然后旁边就是用这些模子制作出来的作品，有种说不出来的感觉，其次，某些装饰的广场作品是允许触摸的，这个感触也有点深，我对着作品看了看，感觉他是非常柔软的，因为外部看起来就是由棉碎做的，但是当我用触觉再去评价这个作品的时候，180度的相反，赤裸裸的相反


###  我喜欢的部分作品：


作者在城市拆迁中收集沙砾土砖，将他们封装成瓶子，然后磨成粉末制作成一些小图案
太有爱了~
